----NAVIGÁCIÓS MENÖ----

2024.11.12. - A mai napon a navigációs menün dolgoztam a Figmában. A terv még nem fejeződött be. Elkészült az egésznek az alapja és az Airsoft menü lenyíló része. 
2024.11.17. - A mai napon a navigációs menün dolgoztam a Figmában. A terv még nem fejeződött be. Elkészült a számítógépes megjelenítési forma.
2024.11.18. - A mai napon a navigációs menün dolgoztam a Figmában. Befejeződött a grafikus terv a navigációs menühöz az összes specifikáció által meghatározott nézetben. (PC, Tablet, Telefon)
